Bom dia, pessoal!

A Terceira Lista de Exercícios (=EP3 se preferirem) será composta dos seguintes exercícios dos capítulos 14 e 15*:

Cap. 14: Exs. 2, 4, 8, 12

Cap. 15: Exs. 1, 4, 7, 13

Estou considerando que hoje conseguiremos cobrir as seções 14.[2,4], e nas próximas aulas ao menos as seções 15.[1,2,5]. A partir de hoje mesmo já será possível resolver a primeira metade da lista, e as dependências da segunda metade são:

Seção 15.1: Exs. 1, 4

Seção 15.2: Ex. 7

Seção 15.5: Ex. 13

Assim vocês poderão planejar o trabalho em função do progresso das aulas. Uma observação sobre o exercício 8 do capítulo 14 é que ele está recomendado após a seção 14.3, que não será coberta, mas ele na realidade não depende daquela teoria e sim da ideia de obter estimativas de derivadas a partir de polinômios interpoladores, o que já vimos.

A entrega terá que ser em exatamente 2 semanas, dia 25/6 (até 23:55), sem possibilidade de adiamento, pois o tempo de estudo para a prova estará reduzido a apenas 2 dias, o que já é bastante ruim. Sugiro que se organizem para tentar terminar a lista até o domingo dia 23/6, deixando os dias 24-25 como um "adiamento adiantado" pra se precaverem contra o pior caso (não terminar até 23/6).

Bons estudos!

Marcelo

* Do Livro "Uri Ascher e Chen Greif, A First Course in Numerical Methods"